大家好，欢迎回到小道德频道，今天我
谈论如何跟踪您的进度，最好的工具方法和利弊
每个，以便您可以确保看到结果，如果没有
您实际上可以采取步骤开始查看结果，然后进行衡量
衡量您的进度，以某种方式找到一些指标，我们将讨论所有
不同的方式非常重要，因为它可以让您看到自己的
进步正在发生，而这本身就是当您激励他人的事情之一
有一个目标就是看到您正在跟踪它，并且您正在
取得进步将有助于保持动力，并保持
努力实现该目标，所以事不宜迟，让我们跳进我的
跟踪结果的最佳方法，优缺点以及所有的好东西
你们现在我正在为小型Lyxx进行大量内容审核的方式
如果您有任何想要的内容，则专门针对2020年的YouTube
在这个频道上看到可以帮助您小小的健康生活方式的频道
女人，请在下面留言，让我知道你的意思
会真正在您的生活中使用，这将有助于您进行更多的锻炼
营养和具体，我将其添加到我的内容创建列表中，
如果您有任何要求，将是非常棒的一年，我
将会使你们的现实成为现实，所以当涉及到跟踪进度时
没有一种正确的方法可以做到，而更进一步的是，完全可以做到这一点
取决于目标，您如何衡量进度完全取决于目标
目标，如果您想增加体重，可能会以不同的方式衡量进步
比起尝试减肥的人
健身房的引体向上看起来会有所不同，然后如果您尝试输掉
在健身房的重量，你赶上了我的漂移，它看起来会有所不同，所以第一步
在您甚至想出一些花哨的方法来监控自己的进度之前
将您的目标写下来，并确保它们是可行的
这不是您要为他们指定时间的具体内容之一
并且您确切地知道您想要达到的目标并获得真正的
具体要实现的目标将对您有所帮助
弄清楚如何跟踪该目标的进度，好吧，让我们开始吧
到目前为止，我最喜欢跟踪的方式可能是进度照片，原因是
我喜欢这是因为它使您可以看到可能无法反映的更改
就身体成分的变化而言，我也很喜欢进步
照片，因为它们使您可以更轻松地拍摄照片
身穿比基尼或其他任何东西，我认为这只是很好的做法
至少对我来说真的可以，它可以帮助我在
相机让我感觉更舒适，只是喜欢我的身体
是的，我在训练时也对自己的身体有了新的认识，我认为
这对我来说一直很健康，现在我所有的客户都在小巧地拍下进度照片
强大的程序，它很有趣，因为没有人喜欢进步，但就像
我本人现在就包括我喜欢他们，但是很长一段时间他们就像我一样
不得不做那感觉真的很吓人，这就像我不想进入
现在穿泳衣，就像我今天感觉不好一样，你知道你来了
所有这些借口都是正确的，但是一旦您真正做到这一点，便有了照片
从六个月前到今天，看到您的身体可以
当您在体育馆中保持稳定并且朝着目标努力时，可以改变
还可以看到您无法在进度照片中看到的进度照片中的更改
举例来说，如果您正在努力增加肌肉和减少脂肪，就可以进行扩展
您想要以显示变化的方式衡量您的进步的身体重构
在身体成分上不只是体重，因为如果您增加肌肉并减掉脂肪
有时音阶变化不会太大，否则您可能最终会获得一些收益
磅的肌肉，但实际上最终看起来更瘦一些，您知道三到六
从现在开始的几个月，因为您已经完成了这个身体建议，所以规模不是
只是一种测量方式，并非最准确，这取决于您的目标
这将我带到第二种测量形式，您可以使用
如果您愿意，可以缩放，尽管我希望您知道是否
使用天平，它对您来说不应该太重要，也不应
您跟踪进度的唯一方法就是不可靠有很多
在特定的一天会影响您的体重，尤其是随着女性的变化
水分保持和荷尔蒙波动引起的
保持水分，例如在您的经期中，如果您真的有
如果您的身体要坚持一些额外的数学运算的前一天，请进行艰苦的锻炼
晚上不要睡很多，也许这个比例可能会改变
喝更多的碳水化合物的日子越多，看来您的体重增加了
但这不是重量，而是水的波动，所以如果你要穿的话
自己在体重秤上称自己体重，大概每周一次，看一下
结果的长期起伏，因为每天都会
波动两到三磅，对此您无能为力
这完全正常，接下来我要进行脂肪钙鸟或皮肤折卡钳I
在我的教练特蕾西（Tracey）第四天之后，我自己就买了一双这样的鞋，
她，她很了不起，她建议我们在跟踪所有事情中添加这个
现在你们可以查看我的博客bollocks comm slash blog来查看我的博客
我面临的个人挑战第五周就要粉碎它，我正在使用
这些现在我还没有使用过，但是我知道要点，使用这些可以
有点挑战，你必须真的知道自己在做什么
他们，但通常你会在你的皮肤上捏你的皮肤的一面
右侧，如果您能看到它，您会尝试获得良好的皮肤褶皱
零滑块，将其一直放置在此处，然后尝试进行良好的折叠，然后您
按下直到听到咔嗒声，然后出来时，
测量值，您可以看到这是从二分之一开始的，因此基于我所拥有的或
六个我打了六毫米，所以你的胖皮卡尺应该配一个
小图表，它告诉您您对这件事的了解，因此，如果您
看看我的年龄在26至30岁之间，我得到了16点16％的9％体脂
通常这是我以为我在的地方，所以这很漂亮
是最准确的否，但最准确的是DEXA扫描或
您可能每天甚至每月都无法访问的内容，或者
甚至可能不是您所在地区的一个，因此您可以使用脂肪卡尺，这些是
如果您的体内脂肪百分比较低，那么对您有好处，因此可能低于
30％的体内脂肪，您正在寻找减少脂肪的方法，这将有助于您进行测量
如果您通过测量来增加体内脂肪的含量，现在您的脂肪减少了
磁带对您会更好，您将拥有更轻松的时间
用卷尺跟踪您的进度以及我该怎么做
我也总是做我倾向于增加的帐篷二头肌，我也会
测量自然腰围，这样我就可以在肚脐上方做
腰部最细的部分，如果你想也可以做肚脐
然后，我会在最宽的区域围绕臀部测量一下臀部，然后
我也会做我的右大腿，如果你愿意的话，你可以做大腿上下
如果您愿意的话，如果您愿意的话也可以选脖子
失去那也可以作为我开始做其他事情的好方法
我已经说过几次了，这是我的仇敌蓝牙音阶
像亚马逊的30美元折扣这是一个蓝牙秤，它有这些小
可以读取您的身体成分的金属物品，因此需要大量数据
考虑到你的肌肉质量，你的身体脂肪，你的明显，我们有你的
新陈代谢时代，我最喜欢的是所有这些很棒的小数据
测量这些东西的准确形式绝对不是，但是如果您得到这个
并且您发现它每天都是一致的，那么至少您有
一致的数据，因此您实际上可以查看您是否在改进或不说
我的体内脂肪含量为18％，而实际上如果持续告诉我，则为17％
我是18％，我开始设定健身目标，然后慢慢降低到17
那么至少它足够一致，可以向我提供我在做什么的信息
工作正常，因此即使有百分之一百的价值，它也有价值
现在准确了，还有健身追踪器
您可以使用，例如，您有步数目标，我用手表看
步步为营，还有一个目标是缩短时间
在您的健身房休息，因此在运动和超速运动之间的休息时间更短
考虑一下您想要实现的目标，然后选择您知道的两种或三种方式
可以激励您并使您感到兴奋的测量方法，这些将成为您的
现在休息一下，这真的很有趣我总是让我的女人健身
每月测试一次我让我的女人做一次俯卧撑测试，只是为了看看她们的
力量增强了，无论您身在何处，您都可以再次进行引体向上测试
您可以每月进行一次健身测试，看看
如果您变得更强壮，那么如果您有一个目标只是
通常会变得更强壮，这是一种很棒的测试方法，可确保它是相同的
在相同的锻炼方式下，您每个月都要进行一次自我测试，因此，如果
您在俯卧撑引体向上和burpees或有氧运动等方面进行自我测试
保持一致并记录结果，然后开始
看看自己的进度，知道自己正在进步，那很好
表示您必须继续前进，否则就没有进步，在这种情况下，您需要
评估当前计划并跟踪您的计划并修正其他计划
我强烈建议如果力量是您的目标之一，则要牢记
保持提升日记的正常，这可能只是在您的便签中
可以是您在每一个单独使用的白衣下面的一张excel表格
在每项运动中锻炼并记录下来，这一点非常重要，因为
如果您想变得更强壮，则必须使用渐进式过载
增加体重，但如果您不知道自己一直在举重
你可能不会变得更重，变得更强壮，所以请确保保持
起重日记我很乐意在Google中创建一个有趣的小日记
床单和voila下载Google床单应用程序，您可以在
健身房并登录所有体重，您可以查看上周的体重，然后往上走
2到3磅，然后继续增加体重，这样您就可以看到
现在，我想进入一些更主观的方法来衡量目标
它们非常重要，因为在此期间的心理健康
您的挑战或您想改进的地方真的很重要
你必须要照顾好自己，必须确保自己的感觉
好，您将从挑战中受益
您已经为自己做好了准备，因此我强烈建议您在工作期间记日记
为您的目标而努力，这可能是您自己的日记，这可能是
您建立的小博客可能是发短信给妈妈，并告诉您
关于我每周进行一次锻炼后的感觉，这是我写博客到
你们让我知道我的挣扎就是我的感受
如果我取得了进展该怎么办，这才使我负责任，那就是
也是我的日记，我可能对我的期望过高了
那是因为我没有在意义上更新你们，所以我认为第一周在我的博客上，
我想每周做一次，但是我正在努力，但并没有忘记
关于你们，我为您创建了很多内容，以便您在
一年中最繁忙的时间可能不是最好的主意，但我想这样做
我将对其进行更新，但这将是我的期刊版本，我也认为您
应该保留日记，因为了解您对自己的主观感受
锻炼计划或您的权限或营养计划对
进步，所以如果您遵循的生活方式并不能使您快乐
那么您就可以了解更多有关为什么它无法通过免费使您快乐的原因
撰写和记录日记，并弄清楚我需要进行哪些更改才能获得
回到正轨以保持关于您的感受和日记的进展
的想法，以及一切如何为您效劳（如果您愿意的话）
当您感觉到夜间锻炼比早晨锻炼更多
身体最强的杂志将对您的组织有很大帮助
想法并看到您知道当前生活方式是什么，
不是什么，然后制定计划进入下一阶段并考虑
就像一个有趣的难题一样，可以继续进行下一步，因此您拥有所有这些数据，但是
您必须正确地做一些事情，这将有助于将您推进到
下一步，如果您感到不知所措，就像我说的那样，只专注于一个
有两种方法可以用来衡量进度并争取一些帮助，以使教练获得
问责伙伴，结交朋友，成为编码员，同事
您的计划，您的游戏计划，并每周或每天与他们一起检查
这可能是您认真保持一致所需要的全部，而现在这些已经很多了
工具，甚至不需要使用任何工具，因为您不必
有目标，或者这只是为您准备的，如果您确实有目标，而我想
很明显，无论您的目标是2020年，一月还是现在
无论您在做什么，我都全力支持您，这不必太胖
减肥目标，不一定是减肥目标，不一定是
无论您为自己做的是什么，这都是一个完全目标的目标
让您更快乐，让自己的身材变得娇小有力
女人我完全支持，但是对于那些想追踪自己的女孩的女孩
进步并获得一些很酷的数据，并了解他们的身体和工作
朝着我们的目标迈进，这些是我会推荐的工具，再次不要这样做
所有人都选择了一对夫妇，然后继续前进，你们记得吗？
在评论中让我知道您想从同性恋身上看到什么
在接下来的几个月中，我将为你们和我制作大量的内容导师
希望将有如此多的价值和令人敬畏的内容计划，如果您愿意
这部影片请给我竖起大拇指，问评论中的任何问题，我
下周见。[音乐]